Que eu seja como as estrelas
e você como a lua.
Presentes junto
com o mundo.
Eu só desejo poder estar junto à minha pessoa amada
e assistir cada estrela e sol poente.
Eu quero estar com você para sempre.
Imortais e sobrenaturais têm destinos distintos,
você e ela nunca serão do mesmo caminho.
Em algum momento,
você foi sincera comigo?
Não,
nunca.
Nesta vida e em todas as próximas.
Possamos viver
e morrer juntos.
[A Mística Luz da Lua]
[Episódio 36]
Eu quero que você anuncie ao domínio dos Deuses.
A Deusa Xing Yue se casará para o Clã Sobrenatural.
Em dez dias,
ela se casará comigo.
O que você disse?
Sua memória…
Matá-la, feri-la
ou até ser morto por você,
seria muito sem graça.
A altiva Deusa Xing Yue, que olha o mundo de cima,
se tornar minha esposa,
isso, sim, seria a maior humilhação
para a Deusa Xing Yue, não acha?
Claro,
a Deusa pode recusar.
Mas, em dez dias,
em vez do casamento, tornará a consagração do Chang Qing.
Seja qual for a cerimônia,
ficarei muito satisfeito em ver.
Uma vida
ou um casamento,
a decisão é sua, Deusa.
Se eu realizar o casamento,
dez dias depois,
você irá cumprir a sua promessa?
Você realmente está disposta a se casar comigo?
Sim.
Você não é a altiva Deusa Xing Yue,
que enxerga todas as criaturas como meros insetos?
A vida dele realmente vale a ponto de você se humilhar assim?
Chang Qing caiu nas mãos dos Sobrenaturais
por um carma que eu plantei há três anos.
A paz do domínio dos Deuses é preciosa,
assim como as vidas de
todos os seres do mundo.
Já que você guarda rancor pelo que aconteceu no passado,
então farei como você deseja.
Afinal, é só uma cerimônia de casamento.
"Todas as vidas são igualmente preciosas."
Como a Deusa Xing Yue ama o mundo e todas as criaturas.
Em dez dias,
eu e a Deusa nos casaremos.
O domínio dos Deuses deve celebrar esse momento!
Mesmo que você só sinta ódio por mim,
enquanto eu puder,
permanecer ao seu lado dessa forma,
mesmo que sejam apenas dez dias,
já é o suficiente.
Nunca imaginei que a Deusa
pudesse dormir tão bem no território dos Sobrenaturais.
Esperei por você por bastante tempo.
[Convite]
Aqui estão os modelos
de convites de casamento preparados pelos anciões.
Agora que você está acordada,
então escolhe você mesma.
[Convite]
O território dos Sobrenaturais é frio.
a Deusa deve se cuidar melhor.
Eu não quero que, no dia do casamento,
recebe uma noiva esteja pálida e doente.
Por que você está com uma aparência tão ruim?
Será que realmente está doente?
Não precisa se preocupar, Deus dos Sobrenaturais.
Apenas nunca dormi fora
e estou um pouco desacostumada.
É mesmo?
Se não está acostumada,
então fique mais alguns dias. Assim se acostumará.
Já que você não gosta de incomodar os outros,
escolha você mesma o que preferir.
Jing Yuan,
se pudermos estar juntos,
se pudermos ter um futuro,
acho que
ficarei muito, muito feliz.
[Convite]
Venerável Oculto, já que está aqui,
por que não aparece?
Cem anos se passaram,
e a percepção divina do Deus dos Sobrenaturais
ficou ainda mais poderosa.
Ainda faltam três dias para o casamento,
vindo agora,
não acha que está cedo demais?
Por que fingir ignorância?
Eu havia feito um acordo com você.
Quando eu lutava contra a Xing Yue,
você aproveitava a chance para destruir o Arco Xing Yue.
Depois, governaríamos juntos o domínio dos Deuses.
Mas você quebrou sua palavra
e desperdiçou a oportunidade que planejei com tanto cuidado.
Eu fiz o acordo com você
para destruir o Arco Xing Yue,
mas também disse
que isso
dependeria de nossas habilidades.
Quem vencesse seria o dono do domínio dos Deuses
Entretanto, nenhum de nós conseguiu,
e esse acordo já perdeu sua validade.
Além disso, isso aconteceu há cem anos.
Não acho que o Venerável Oculto
tenha vindo aqui hoje por isso.
Hoje estou aqui
para levar Xing Yue embora.
Ela está prestes a se tornar a minha parceira divina.
Pare de enganar a si mesmo.
Ela nunca vai te amar.
Caso contrário, três anos atrás,
como você teria ficado
daquele jeito tão humilhante no Mar Yue Yin?
Como você sabe disso?
Os meus olhos
jamais desviaram dela, nem por um instante.
Então, esses olhos
também não são mais necessários.
Parem!
Este é o território dos Sobrenaturais.
Parece inadequado
para o Venerável Oculto agir aqui.
Antes de vir,
eu já resgatei Chang Qing e o enviei de volta ao Noturno.
Venha comigo.
Sério?
Eu nunca
erro os meus planos.
Parece que o casamento de três dias depois
deve ser realizado no território dos Noturnos,
e a pessoa com quem devo me casar,
também não é o Deus dos Sobrenaturais.
♫Se o vento quiser, espalhará flores pelo céu.♫
♫A lua brilhante é a realização da queda das estrelas.♫
Três dias depois,
para a grande cerimônia de casamento no Mar Yue Yin,
o Venerável Oculto aceitaria ser
♫O vento se move em nuvens.♫
o meu noivo?
♫As nuvens se movem para uma lua cheia.♫
Eu não poderia desejar mais.
♫A emoção é a coisa mais difícil de resolver.♫
Xing Yue!
Você não deveria dar uma explicação para mim?
Isso é o que você chama de igualdade
♫Finalmente de volta ao ponto de partida.♫
entre todos os seres?
Ele insiste tanto,
♫Todas as respostas já foram explicadas.♫
você não quer dar-lhe uma lição?
Assuntos meus,
sempre gosto de resolver por conta própria.
♫Provocando um débito de uma vida inteira.♫
♫Mas o destino é a separação.♫
♫Como posso simplesmente suavizar isso?♫
♫Quando você gravou o amor no meu coração.♫
♫Quando minha estrela caiu por você.♫
♫Quando o céu e a terra desabaram.♫
Ao retirar à força o poder da Lua Roxa,
♫Posso usar a lua minguante para me conectar a você.♫
as bases já foram danificadas.
Eu aconselho a não agir de forma imprudente.
♫Quando minha dor embaçou minha visão.♫
Três anos atrás, eu já havia dito que
os seus cem anos de companhia, para mim,
♫De milhões de estrelas, olho apenas para você.♫
não significam nada.
♫Quando você se transformou em estrela cadente
e caiu no meu coração.♫
Por que continuar se humilhando?
Xing Yue!
Obrigado, Venerável Oculto,
por resolver um problema por mim.
Eu realmente fico muito curioso,
você foi capturada pelo Deus dos Sobrenaturais
por causa de Chang Qing?
Se eu não tivesse ido,
você teria realmente se casado com ele?
Ele escapou do território secreto dos Sobrenaturais,
eu tinha que ficar ao lado dele
para entender quão poderoso ele está agora.
O sentimento de Jing Yuan por você,
nem eu posso igualar.
Você realmente nunca teve sentimentos por ele?
O que eu sinto,
você já viu agora há pouco, não foi?
Não é à toa que é a impiedosa Deusa Xing Yue.
Neste domínio dos Deuses,
somente eu sou digno de você.
E apenas você
é digna de ficar ao meu lado.
Três dias depois,
no Mar Yue Yin,
será o nosso casamento.
Deusa!
Como está o Jing Yuan?
Com sua condição atual,
você não consegue usar
nem um décimo da energia do Arco Xing Yue.
O Deus dos Sobrenaturais está bem.
Segui as suas ordens
e o enviei ao território secreto dos sobrenaturais.
Ele só não percebeu nada
porque estava abalado demais.
Quando ele acordar,
sentirá que a energia divina da flecha Xing Yue que atirei nele
quase não existe mais.
Mo Li está perto de completar sua cultivação perversa.
Ele não sairá facilmente do templo divino dos Ocultos.
Somente se ele me vir matando Jing Yuan
ele acreditará
que o casamento no Mar Yue Yin é de verdade.
Assim, eu poderei usar o arranjo estelar do Mar Yue Yin
para prendê-lo
e eliminá-lo.
Xiu Yan,
você fez um bom trabalho.
Deusa,
se você ficar presa no território dos Sobrenaturais
e não voltar a tempo ao altar Xing Yue
para selar os seus desejos,
a sua energia divina se dissipará ainda mais rápido.
Eu sei.
Posso sentir minha energia divina desaparecendo.
Não tenho muito tempos sobrando.
Deusa.
Não fique assim.
Mesmo que seja um Deus,
também há um dia em que deixará de existir.
Mas antes de desaparecer,
ainda tenho uma última coisa a fazer.
O Arco Xing Yue já percebeu a aparição da energia perversa.
Preciso, antes de desaparecer,
encontrar quem está cultivando a técnica proibida,
e matá-lo.
Eu preciso da sua ajuda.
Deusa,
pode dizer.
Em todo o domínio dos Deuses,
além de mim,
somente as energias divinas de Jing Yuan e Mo Li
são compatíveis com as almas dos três clãs.
Por isso, eu preciso ir ao território dos Sobrenaturais.
Se quem está cultivando a técnica proibida não for o Jing Yuan,
então só resta o Venerável Oculto, Mo Li.
Eu darei o jeito de ficar no domínio dos Sobrenaturais,
e você
informar o Venerável Oculto sobre a notícia de que
eu permanecerá ao lado de Jing Yuan.
Sim.
Não se preocupe.
Dentro de três dias,
tudo chegará ao fim.
Deusa.
em três dias, o Deus dos Sobrenaturais acordará.
Ele com certeza descobrirá tudo isso.
Mas, naquela hora, você já terá…
Xiu Yan,
nascida como Deus,
eu preciso me responsabilizar pelo mundo.
Mas como Xing Yue,
eu desejo que ele possa viver.
Nos seus olhos, vejo o desejo.
Se trabalhar para mim,
posso ajudá-lo a criar um corpo divino.
Você aceita?
Muito bem.
A partir de hoje,
você será meus olhos no Pavilhão Xing Yue.
Informe-me sobre tudo que acontecer por lá.
Um dia,
você conseguirá o que deseja.
Em três dias,
farei com que neste domínio dos Deuses
não tenha mais nenhum Deus
além dos Ocultos.
Jing Yuan.
Por que você está aqui?
Estamos prestes a nos casar,
onde mais deveria estar além daqui?
Escolhi este modelo de convite.
Bonito?
[Convite]
Bonito.
Então usaremos este estilo
e convidaremos todos os Deuses
para o nosso casamento.
O que está olhando?
Estou olhando para a Lua Roxa.
Quando estávamos no território dos Noturnos,
você sempre dizia como a Lua Roxa dos Sobrenaturais
era grandiosa e bela.
Mas eu estava sempre ocupada com outras coisas
e nunca prestei atenção de verdade.
Vendo-a agora,
realmente é.
Então você gosta daqui?
Sim, gosto.
Então, vamos ficar aqui para sempre, pode ser?
Se você não gostar deste lugar,
podemos ir juntos para…
Tá bom.
Vamos morar aqui para sempre.
Xing Yue,
realmente vamos nos casar?
Você sabe
quando comecei a gostar de você?
Foi quando lhe presentei com os vaga-lumes?
Quando trouxe os melhores licores do domínio dos Deuses
para você?
Então foi no dia em que fomos ao Mar Yue Yin.
Lembra-se do que eu disse
que no dia em que você entrou no domínio dos Noturnos
eu já te reconheci?
Foi amor à primeira vista por mim?
Nem tanto.
Naquele dia, ao olhar para você,
pensei comigo mesma,
"Como que o poderoso Deus dos Sobrenaturais
pode fazer algo tão absurdo?"
Só para destruir um arco,
ele aceitou ser um humilde guardião divino.
E isso me despertou interesse.
Entendi.
Então, a Deusa Xing Yue sentiu algo
por mim à primeira vista
e desde então ficou apaixonada.
Jing Yuan,
estou muito feliz.
Feliz por quê?
Por tudo.
Feliz por conhecer e se apaixonar por você,
feliz pelo convite que você preparou para mim,
feliz por contemplarmos juntos a Lua Roxa,
feliz por estarmos prestes a nos casar,
feliz…
♫As estrelas iluminam seus olhos.♫
♫Você é o plano da minha vida,♫
♫a brisa da manhã e o orvalho da aurora.♫
♫Que as lágrimas comemorem♫
Xing Yue.
se isso for um sonho,
♫Acima do vasto céu, nos abraçamos♫
espero nunca acordar.
♫sem solta.♫
Jing Yuan,
me desculpe.
Foi você quem me despertou?
Sim.
Ela criou o sonho para mim,
prendeu-me no sonho,
mas você me forçou a acordar.
Xiu Yan,
o que você e sua Deusa
querem fazer?
A Deusa não pretende fazer nada.
Ela cria sonhos,
talvez apenas para realizar um desejo do coração.
Um desejo?
Parece mais que
está brincando com o coração
e me manipulando.
Você acha que
eu ainda serei enganado por suas palavras?
Deus dos Sobrenaturais,
você não percebeu que o Arco Xing Yue
não te feriu de verdade?
A energia divina dela enfraqueceu,
por quê?
Por sua causa.
Por minha causa?
Porque a Deusa se apaixonou por você.
Xiu Yan,
esta é a piada mais engraçada
que já ouvi em minha longa existência divina.
A minha situação atual
é toda a culpa dela.
Ela me enganou,
me feriu,
me usou.
Se isso é amor,
então estou mesmo
honrado.
A Deusa fez tudo isso
para salvar a sua vida.
Explique direito.
O que quer dizer com salvar a minha vida?
Você acha que a Deusa nasceu sem emoções?
Ela não tinha escolha.
O Arco Xing Yue contém a energia das estrelas e do cosmos.
Para usar o Arco Xing Yue,
ela precisa abrir mão de todos os sentimentos
e então absorver essa energia.
Todos pensam que a Pedra Wu Nian
é um artefato divino que sela o arco divino.
Na verdade,
ela sela a humanidade da Deusa.
Mas agora,
a Pedra Wu Nian não consegue mais conter o amor dela por você.
A energia das estrelas dentro dela
está se dissipando dia após dias.
Ela nem mesmo conseguirá preservar sua imortalidade divina.
Ainda assim, mesmo enfrentando a morte,
a Deusa nunca desistiu de amar você.
O que a fez desistir,
foram as leis do Arco Xing Yue
e a sua vida.
A Deusa me pediu que escondesse isso de você,
♫Bêbado ou não, vou me entregar uma vez.♫
mas como eu poderia apenas olhar
enquanto ela morria em solidão
e sob mal-entendidos?
♫Porque o amor é o sabor da dor.♫
Morrer?
♫Se rasgar o meu coração,♫
Esta é a Pedra Wu Nian.
♫consigo te abraçar um pouco mais,♫
Ela pode romper o selo da Deusa
♫mesmo que a dor vá gradualmente esfriar.♫
e fazer você se lembrar de tudo.
Xing Yue.
♫O tempo faz a luz da lua murchar,♫
Eu só desejo poder estar junto à minha pessoa amada,
quero levá-la para ver o vasto domínio dos Deuses
♫restando apenas a escuridão.♫
suas montanhas e rios,
e não apenas o pequeno Pavilhão Xing Yue.
♫Eu vou rasgar este céu,♫
Quero estar com você para sempre.
♫por você.♫
Você aceita ser minha parceria divina?
♫A vida inteira protegendo tudo que tem você.♫
Por quê?!
Por que você matou ele?!
♫Atravessando o abismo para cumprir a promessa feita com você.♫
Isso…
É a Lei do Céu.
♫Saltando com coragem, sem perguntar pelo amanhã,♫
Eu sou a força condensada deste mundo,
♫trocar tudo por este "sempre".♫
a minha existência
♫Perdemos muito tempo nesta vida,♫
é a lei do domínio dos Deuses.
Se a Lei do Céu exige que ele morra,
♫abraçarei esta chama por você.♫
então eu insisto que ele viva!
♫Mesmo que seja apagada,♫
♫ainda poderei beijar seu rosto.♫
♫Queime minha lua minguante,♫
O Venerável Oculto cultivou a técnica proibida
e a Deusa concordou em se casar com ele para,
♫em troca de uma vida intensa.♫
no Mar Yue Yin, usar o arranjo das estrelas
para aprisioná-lo
e perecer junto com ele.
Não há muito tempo restante para a Deusa.
Agora talvez somente você possa salvá-la.
Xing Yue.
Quando o som do sino cessar,
nós formaremos o acordo divino
e você será a minha esposa.
A partir de agora,
governaremos juntos este domínio dos Deuses infinito.
Jamais irei decepcioná-la.
Você quer me matar?
Mo Li,
Você cultivou técnica perversa que prejudicam os Deuses,
o mundo não te admite.
O mundo não me admite?
Eu sou o mundo memso.
Sou o soberano deste mundo.
Quem tem autoridade para julgar meus crimes?
O poder das estrelas,
as leis do céu e da terra,
administrando a paz do domínio dos Deuses,
eu, Xing Yue, posso.
A sua energia Oculta…
Como você vi,
a minha técnica divina já alcançou a perfeição.
Se fosse a Xing Yue que não se apaixonou ainda,
talvez ainda pudesse me matar,
mas agora você está muito fraca.
Você não consegue disparar uma flecha no auge do Arco Xing Yue.
Você não é páreo para mim.
Mas não se preocupe,
eu não vou te matar.
Mesmo que eu te mate,
sempre nascerá um novo Deus Xing Yue.
O Arco Xing Yue é minha única fraqueza.
Você acha por que eu sabia que era uma armadilha,
e mesmo assim me aventuraria no Mar Yue Yin?
Porque assim que eu fizer um acordo divino com você,
poderei controlar o Arco Xing Yue.
Você convidou o alvo para a armadilha,
eu também planejei tudo antes de agir.
O que mais você fez?
Este domínio dos Deuses,
exceto para o meu Clã dos Ocultos,
não precisa de outros Deuses.
Hoje,
eu me tornarei o soberano de todo o mundo.
E em um dia tão grandioso,
é claro que precisamos celebrar
com o sangue dos Noturnos e Sobrenaturais.
Mo Li,
você merece morrer!
Xing Yue,
assim que você fizer o acordo divino comigo,
a minha energia Oculta poderá proteger
a sua alma divina não se dispersará,
você poderá viver para sempre,
e governar o domínio dos Deuses junto comigo.
Isso não seria bom?
Sonhe.
Sem problemas,
quando formos fazer o acordo divino,
a longevidade divina é vasta,
um dia você mudará de ideia.
Marca de Deus dos Sobrenaturais.
Quando você fez um acordo divino com Jing Yuan?
Mo Li,
o acordo divino já está feito,
você nunca mais será capaz de controlar o Arco Xing Yue.
Mesmo que hoje você destrua todo o domínio dos Deuses,
um dia,
um novo Deus Xing Yue surgirá no mundo.
Quando isso acontecer,
será a sua hora de morrer.
Onde exatamente sou inferior a Jing Yuan?
Você ousa escolher ele e me tratar como algo sem valor!
Você nem merece ser comparado com ele.
No passado, eu te respeitei e te amei,
por isso sempre te tolerei e me preocupei com você.
Agora que você me abandonou e escolheu o outro,
não me culpe por ser cruel.
Jing Yuan.
Não importa como isso termine hoje,
não enfrente isso sozinha.
Eu estarei aqui,
estou disposto a morrer com você,
mas jamais viver sozinho.
Tá.
Já que vocês pedem a morte,
vou satisfazê-los.
A partir de hoje,
todo o mundo me verá como o soberano.
Jing Yuan!
Xing Yue,
puxe o arco.
Jing Yuan!
Você quer morrer?
Xing Yue.
Você é a Deusa Suprema dos Noturnos.
Puxe o arco!
Rápido, Xing Yue!
Vocês acham que vão me matar assim?
Não.
O Coração do Venerável Oculto ainda está aqui,
vou destruir o domínio dos Deuses,
destruir o mundo,
destruir tudo!
Faz com que tudo o que vocês desejam,
não se concretize.
♫Que flor nunca dá frutos?♫
O domínio dos Deuses está desmoronando,
os Deuses estão caindo,
selar esse Coração do Venerável Oculto
♫Que fruto nunca viu uma flor?♫
é a última coisa que posso fazer.
Jing Yuan!
♫Suporto a solidão, você é a minha queda.♫
♫Eu sou o fruto que nasce da tua flor.♫
♫Milhas e milhas.♫
♫A dor da separação.♫
♫Acender uma lâmpada sem pavio, para enfrentar o resto da vida.♫
Deusa.
♫Flores no vento, areia na água.♫
O Coração do Venerável Oculto é forte demais.
Com a energia que tenho agora,
já não sou capaz de destruí-lo completamente.
Só posso reiniciar o arranjo de estrelas
e colocar o Coração do Venerável Oculto
sob a supressão de Mar Yue Yin.
A última flecha da Deusa já consumiu toda sua força.
Para reiniciar o arranjo,
só há o caminho de se sacrificar.
Mas, se até a Deusa desaparecer,
o domínio dos Deuses realmente desaparecerá.
mas o mundo ainda continuará,
não é?
Enquanto o Coração do Venerável Oculto não for destruído,
o risco permanecerá.
A minha responsabilidade
é suprimir o Coração do Venerável Oculto.
Então, Xiu Yan,
a sua missão
é guardar o Coração do Venerável Oculto
até que o novo Deus Xing Yue nasça,
Não.
Deusa.
Deusa,
não!
♫As flores voam para longe.♫
♫Lágrimas caem como a chuva.♫
♫Acendo a chama no coração,
lanço uma ideia, e pergunto ao mundo.♫
♫No vasto mar, so resta tu e eu.♫
Lembre-se,
somente com a energia do auge do Arco Xing Yue
será possível destruir completamente
o Coração do Venerável Oculto.
E lembre-se também que
é necessário restaurar
tudo ao seu curso correto.
Deusa!
♫Ouso perguntar aos deuses o que é o mundo mortal?♫
♫Ficamos triste com apaixonado, irado e separação dolorosa.♫
♫Tanta afeição só traz lágrimas a este mundo efêmero,♫
♫cobiça por reunir, por guardar, por ser perfeito.♫
♫Sem jamais ser flor, murcharei por minha natureza,♫
♫caio entre as suas sobrancelhas,
tornando-me um fruto de bondade.♫
♫Na ilusão de um grande sonho, tudo é difícil de abandonar,♫
♫procuro o caminho, procuro a verdade, mas encontro o insolúvel.♫
♫Com compaixão pelos seres, abandono meus apegos,♫
♫cultivo a ausência de desejos,
oferecendo-me às plenitudes e faltas.♫
♫O dia queima até a essência, e as estrelas brilham,♫
♫do mundo profano, contemplo a lua no firmamento.♫
Deusa!
♫Eu sou apenas um corpo mortal destinado a perecer,♫
Certeza guardarei o Mar Yue Yin com a minha vida vida,
♫mas por cumprir uma promessa, enfrento mil tribulações.♫
♫Corto os laços, abandono os pensamentos, separo-nos,♫
guardarei o Coração do Venerável Oculto,
♫protejo o mundo,
para mantenha a lua brilha através dos séculos.♫
até o último momento.
O Coração do Venerável Oculto não destruirá o lugar onde está,
por isso o Mar Yue Yin
se tornou o único lugar sobrevivente no domínio dos Deuses.
Bai Shuo,
você é a pessoa que eu estava esperando.
Não.
Xing Yue, Jing Yuan, Mo Li,
eles claramente já morreram,
por que ainda aparecem no mundo?
O mundo gera três Deuses Supremos, um para cada clã.
O corpo físico dos Deuses Supremos tem vida e morte,
mas a qualificação divina nunca morre.
Enquanto ela existir,
sempre haverá a possibilidade de reaparecer.
Só que ninguém sabe
quanto tempo isso levará.
Esperar sessenta mil anos até encontrá-la
já é uma sorte.
Mas eu vi o Jing Yuan dez anos atrás,
ele ainda estava no mundo na época.
Isso também é algo que eu não consigo entender.
Talvez só Jing Yuan saiba
a razão por trás disso.
E quanto ao Chong Zhao?
Você ainda não me respondeu.
Como o Venerável Oculto pode nascer entre os Imortais?
Porque o destino se embaralhou.
O destino estabelecido pela Lei do Céu
já entrou em caos no momento
da destruição do domínio dos Deuses,
impossibilitando o controle
sobre o destino da qualificação dos Deuses.
Por isso, Zheng Yu, após escapar do domínio dos Deuses
passou sessanta mil anos procurando por vocês.
Zheng Yu?
Aquela pequena serpente negra,
é o Zheng Yu.
Naquela época, ele ainda não havia despertado sua inteligência,
por isso não se lembrava da aparência de vocês.
As únicas coisas que ele poderia lembrar
era admirar o Venerável Oculto
e receber o Venerável Oculto de volta.
A Luan Zhu é a mesma coisa.
Porque a vida ilimitada da Flor de Lótus de Nove Espíritos
fez com que ela
ela sobrevivesse e caísse na Terra do Leste.
Ela odiava você por ter matado o Jing Yuan,
por isso queria matá-la.
Eu perguntei a ela
por que não fazia isso ela mesma
e queria que Chong Zhao me matasse.
Porque somente um Deus Supremo
poderia matar outro Deus Supremo.
Sessenta mil anos atrás.
Xing Yue não conseguiu matar Mo Li e Jing Yuan completamente,
pois a sua energia estava enfraquecida.
E, naquele dia, se Chong Zhao realmente tivesse matado você,
a sua qualificação divina teria sido destruída,
e você nunca poderia reexistir nesse mundo.
Então é assim.
Ainda está errado.
Sessenta mil anos atrás,
a Pedra Wu Nian terminou nas suas mãos.
Você foi o único Deus sobrevivente.
Mas por que você disse que morreu?
E por que a Pedra Wu Nian apareceu em Lan Ling?
O golpe do Venerável Oculto
na verdade já me feriu gravemente.
Naquele momento,
eu soube que não viveria por muito tempo.
Mas eu ainda tenho a promessa com a Deusa a ser cumprida,
também não queria que
a cultiva do domínio dos Deuses se perdesse.
Então,
eu também fui para a Terra do Leste.
Eu construí uma caverna
e gravei as cultivações,
as escrituras secretas
e histórias da linhagem divina
nas paredes de pedra.
Naquela época, pensei
que talvez algum dia
uma pessoa predestinada
chegasse ali e visse a história e
a glória do domínio dos Deuses.
Na batalha divina,
a Pedra Wu Nian ficou completamente silenciosa,
e eu senti que um novo Deus Xing Yue
nasceria na Terra do Leste.
Então, eu entreguei a Pedra Wu Nian
para a famosa seita de Imortais Lan Ling
e deixei uma profecia,
pedindo que cada Chefe da seita
aguardasse e ajudasse
uma garota capaz de reativar a Pedra Wu Nian.
Infelizmente,
esse segredo chegou aos ouvidos de Jin Yao,
que o usou para seus próprios fins.
Após fazer tudo isso,
voltei para o Mar Yue Yin
e fiquei guardando o Coração do Venerável Oculto.
Até que,
morri devido à gravidade da minha lesão.
Foi a proteção deixada
pela Deusa no pingente de guardião
que me permitiu manter uma fagulha
de alma até agora.
Mas por que você só me contou tudo isso agora?
Por que antes
você me fez acreditar que você era seu benfeitor?
Porque naquela época,
você ainda era uma mortal inexperiente,
sem saber o que era um Imortal ou um Sobrenatural,
muito menos poderia entender o que significa proteger o mundo.
Tornar-se Imortal para retribuir a bondade
era uma boa intenção
que podia ajudar você a superar as dificuldades.
Agora que você passou
por tantas mortes e provações,
temperou sua mentalidade
e realmente possui a energia divina,
poderá assumir grandes responsabilidades.
Se eu realmente fosse uma deusa,
por que não poderia ressuscitar
e salvar Fan Yue?
Eu também não imaginei que
seria Fan Yue a encontrar aquela caverna.
A maldição do Selo das Sete Estrelas
não fazia parte do meu plano
e nem era o meu desejo.
Agora, só posso ajudá-la
a manter o corpo de Fan Yue intacto,
mas para o resto,
também não posso fazer nada.
Porém, Bai Shuo,
este não é o momento de tristeza.
Eu estou lhe contando tudo isso
porque o Mar Yue Yin já não consegue mais
conter o Coração do Venerável Oculto.
Por quê?
Depois de sessenta mil anos,
mesmo a energia divina mais forte se esvai.
Sem a emergia da Xing Yue e de Jing Yuan para selá-lo,
o Coração do Venerável Oculto irá ressurgir,
e o Mar Yue Yin também deixará de existir.
Eu só posso usar a Pedra Wu Nian que está no seu corpo
para continuar mantendo o coração do Venerável Oculto,
mas isso não é uma solução definitiva.
Bai Shuo,
apenas encontrando o Arco Xing Yue,
poderá destruir completamente o Coração do Venerável Oculto,
e assim evitar um grande desastre no mundo.